Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
The prestigious Chinese Venture Capital Summit
قمة رأس المال الاستثماري الصينية المرموقة
will soon be held at Linsha Lake.
سيتم عقده قريبا في بحيرة لينشا.
According to reports, Shen Yifan, CEO of Shen Group,
وبحسب التقارير، قال شين ييفان، الرئيس التنفيذي لمجموعة شين،
will also attend the summit.
وسوف يحضر القمة أيضًا.
This 23-year-old investment prodigy
هذا الشاب المعجزة الاستثمارية البالغ من العمر 23 عامًا
has gained attention in recent years for his outstanding investment and acquisition deals
لقد حاز على الاهتمام في السنوات الأخيرة بسبب صفقات الاستثمار والاستحواذ المتميزة التي قام بها
and has become quite notable in the industry.
وأصبحت بارزة جدًا في الصناعة.
However, he has never appeared in public before.
ومع ذلك، لم يظهر علناً من قبل.
What investment philosophy will Shen Yifan,
ما هي فلسفة الاستثمار التي سيتبعها شين ييفان؟
who is attending the summit for the first time,
من يحضر القمة لأول مرة؟
present? Let's wait and see.
هل هو حاضر؟ دعونا ننتظر ونرى.
The return on investment is too low.
العائد على الاستثمار منخفض للغاية.
Making a model that costs millions...
صنع نموذج يكلف الملايين...
It would be better to reduce the price by 100 per square meter,
من الأفضل خفض السعر بمقدار 100 للمتر المربع،
which would help the business more.
مما من شأنه أن يساعد الأعمال بشكل أكبر.
The biggest factor limiting metaverse development
العامل الأكبر الذي يحد من تطوير ميتافيرس
is the hardware.
هو الجهاز.
Even with 8K resolution, VR headsets
حتى مع دقة 8K، سماعات الواقع الافتراضي
still can't match reality.
لا تزال غير قادرة على مطابقة الواقع.
Well said.
حسنا قيل.
Mr. Shen, didn't you promise me
السيد شين، ألم تعدني؟
that you would come?
أنك سوف تأتي؟
Where exactly are you now?
أين أنت بالضبط الآن؟
At the boarding gate.
عند بوابة الصعود.
Mr. Shen, are you at the airport?
السيد شين، هل أنت في المطار؟
Hello?
مرحبًا؟
I am Xiao Chu.
انا شياو تشو.
Thank you for saving my life, miss.
شكرا لك على إنقاذ حياتي، يا آنسة.
May I ask your name?
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
I stand by who I am.
أنا أقف بجانب من أنا.
I am
أنا أكون
Who dares
من يجرؤ؟
to disturb my sweet dreams?
لتزعج أحلامي الجميلة؟
Zheng Ying, you little bastard,
تشنغ ينغ، أيها الوغد الصغير،
open the door or I'll kill you!
افتح الباب أو سأقتلك!
His name is Yu Youyi.
اسمه يو يو يي.
He's my agent.
إنه وكيل أعمالي.
Didn't you say you have an important audition today?
ألم تقل أن لديك اختبارًا مهمًا اليوم؟
Why do you have puffy eyes from oversleeping again?
لماذا تعاني من انتفاخ العينين بسبب كثرة النوم مرة أخرى؟
And I'm someone who dreams of being a hero,
وأنا شخص يحلم بأن يكون بطلاً،
but in reality can only be meek and timid.
لكن في الواقع لا يمكن أن يكون إلا وديعًا وخجولًا.
A D-list actress.
ممثلة من الدرجة د.
Eating all day long.
تناول الطعام طوال اليوم.
And drinking too.
والشرب أيضا.
This is my daily life:
هذه هي حياتي اليومية:
reading novels and eating snacks,
قراءة الروايات وتناول الوجبات الخفيفة،
and
و
getting scolded by my demon agent.
أتعرض للتوبيخ من قبل وكيل الشيطان الخاص بي.
Youyi,
يويي,
I'm an artist,
انا فنان
not some immortal,
ليس بعض الخالدين،
how can I not eat or drink?
كيف لا أستطيع أن آكل أو أشرب؟
Don't you agree?
ألا توافق؟
Other actresses work so hard,
الممثلات الأخريات يعملن بجد،
why are you so content being a slacker?
لماذا أنت راضٍ جدًا عن كونك متكاسلًا؟
You need to step up your game.
يجب عليك تكثيف لعبتك.
Because she's a gentle and lovely
لأنها لطيفة وجميلة
elegant lady who enjoys a peaceful life.
سيدة أنيقة تتمتع بحياة هادئة.
Mr. Shen.
السيد شين.
Why did you leave me behind and return to China?
لماذا تركتني ورجعت إلى الصين؟
To save costs.
لتوفير التكاليف.
I could have paid my own way.
كان بإمكاني أن أدفع ثمن طريقتي.
Time costs.
تكاليف الوقت.
But I'm worried about you going back alone.
لكنني قلق بشأن عودتك وحدك.
I'm already on my way back.
أنا في طريقي للعودة بالفعل.
I'll return after I finish one last thing.
سأعود بعد أن أنهي الشيء الأخير.
Hello, Mr. Photographer.
مرحباً، السيد المصور.
Hello.
مرحبًا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Hi.
أهلاً.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
Okay.
تمام.
You don't need to smile like that with me.
لا تحتاج إلى أن تبتسم معي بهذه الطريقة.
I don't want to smile either,
أنا أيضا لا أريد أن أبتسم
but my face is frozen.
ولكن وجهي متجمد.
Did you memorize your lines today?
هل حفظت سطورك اليوم؟
There are no small roles, only small actors.
لا توجد أدوار صغيرة، بل يوجد ممثلون صغار فقط.
Characters have life.
الشخصيات لها حياة.
You need to enter the character's life,
يجب عليك الدخول إلى حياة الشخصية،
feel the character's soul and resonate with it.
أشعر بروح الشخصية وتفاعل معها.
Only then can you portray a beautiful woman with depth.
حينها فقط يمكنك تصوير امرأة جميلة بعمق.
Brother,
أخ،
in this show,
في هذا العرض،
I only have three scenes total.
لدي فقط ثلاثة مشاهد إجماليًا.
One seducing the eldest young master,
واحد يغوي السيد الشاب الأكبر سنا،
one seducing the second young master,
واحد يغوي السيد الشاب الثاني،
and one seducing the youngest.
وواحد يغوي الأصغر.
And I only have one line:
ولدي سطر واحد فقط:
'Young master, do you think I'm pretty?'
'سيدي الشاب، هل تعتقد أنني جميلة؟'
Tell me, where's the soul in that?
أخبرني أين الروح في هذا؟
You still need to put your heart into figuring it out.
لا يزال يتعين عليك أن تضع قلبك في محاولة معرفة ذلك.
Brother,
أخ،
do you think I can only play these kinds of roles?
هل تعتقد أنني أستطيع فقط لعب هذا النوع من الأدوار؟
Can't I try other types of roles?
هل لا يمكنني تجربة أنواع أخرى من الأدوار؟
Other types?
أنواع أخرى؟
With those skinny arms and legs of yours,
مع تلك الأذرع والأرجل النحيلة الخاصة بك،
you want to do action scenes?
هل تريد أن تفعل مشاهد أكشن؟
How do you know it won't work if I haven't tried?
كيف تعرف أن الأمر لن ينجح إذا لم أحاول؟
Mr. Shen,
السيد شين،
please get out of the car.
من فضلك اخرج من السيارة.
Today you'll know exactly why you're dying.
اليوم سوف تعرف بالضبط لماذا تموت.
Do you know who we are?
هل تعرف من نحن؟
People who would do this kind of thing
الأشخاص الذين يفعلون هذا النوع من الأشياء
probably wouldn't reveal their names so easily.
ربما لن يكشفوا عن أسمائهم بسهولة.
Now, the main content of this scene
الآن، المحتوى الرئيسي لهذا المشهد
is you being rejected by the rich young master,
هل يتم رفضك من قبل السيد الشاب الغني،
B01 running away heartbroken. Memory card
B01 يهرب بقلب مكسور. بطاقة ذاكرة
B010 C027 recording.
تسجيل B010 C027.
It doesn't matter if you're actually heartbroken or not,
لا يهم إن كنت حزينًا حقًا أم لا،
just make sure you run beautifully.
فقط تأكد من أنك تعمل بشكل جميل.
Let's start shooting when the actors are ready.
لنبدأ التصوير عندما يكون الممثلون جاهزين.
Okay.
تمام.
The actors are ready.
الممثلون جاهزون.
Action!
فعل!
Just keep running until you get back to the hotel.
فقط استمر في الجري حتى تعود إلى الفندق.
Mr. Liu sent you here, didn't he?
السيد ليو أرسلك إلى هنا، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
I've already explained about the withdrawal of funds.
لقد شرحت بالفعل عن سحب الأموال.
He wants to make dirty money.
يريد أن يجني أموالاً قذرة.
And is trying to deceive me for a new round of investment.
ويحاول خداعي بجولة جديدة من الاستثمار.
It's absolutely preposterous.
إنه أمر سخيف تماما.
I'm in a hurry.
أنا في عجلة من أمري.
Take me to where I need to go.
خذني إلى حيث أريد أن أذهب.
How much is Mr. Liu paying you?
كم يدفع لك السيد ليو؟
I'll pay double.
سأدفع ضعف المبلغ.
Triple.
ثلاثى.
Our boss said.
قال رئيسنا.
The losses caused by your withdrawal of funds
الخسائر الناجمة عن سحب الأموال
can't be measured in money.
لا يمكن قياسها بالمال.
Ten times.
عشر مرات.
Even ten times isn't enough.
حتى عشر مرات ليست كافية.
Kidnapping and extortion.
الخطف والابتزاز
That's quite bold.
هذا جريء جدًا.
Hello?
مرحبًا؟
Is this 110?
هل هذا 110؟
There's been a kidnapping here.
لقد حدثت عملية اختطاف هنا.
Now
الآن
I've tied up the kidnapper.
لقد قمت بربط الخاطف.
This is Luoxi Manor,
هذا هو قصر لووكسي،
the filming location of 'Arrogant Young Master Falls for Me'.
موقع تصوير فيلم 'الشاب المتغطرس يقع في حبي'.
You all
أنتم جميعا
Zheng Ying
تشنغ ينغ
Oh no.
أوه لا.
She's also surnamed Zheng.
وهي تحمل أيضًا اسم تشنغ.
Just like the heroine I'm looking for.
تمامًا مثل البطلة التي أبحث عنها.
Durian-flavored dried sweet potatoes.
البطاطا الحلوة المجففة بنكهة الدوريان.
What a weird flavor.
ما هذه النكهة الغريبة!
Come on, let's clean up.
هيا، دعونا نقوم بالتنظيف.
We're done for today.
لقد انتهينا لهذا اليوم.
I don't care what method you use today.
لا يهمني الطريقة التي تستخدمها اليوم.
Fine.
بخير.
I don't want to hear your excuses.
لا أريد أن أسمع أعذارك.
If you don't bring him here today,
إذا لم تحضره إلى هنا اليوم،
you can just stay at his place.
يمكنك فقط البقاء في مكانه.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
How do I look today?
كيف أبدو اليوم؟
Do I fit the role I'm auditioning for?
هل أنا مناسب للدور الذي أقوم بالاختبار له؟
Listen to me.
استمع لي.
This opportunity
هذه الفرصة
took me ages to get from the director.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً للحصول عليه من المخرج.
The director has seen your profile.
لقد رأى المخرج ملفك الشخصي.
Your look is fine.
مظهرك جميل.
It's your acting skills.
إنها مهاراتك في التمثيل.
I practically begged the director.
لقد توسلت إلى المخرج عمليا.
You must make the most of this chance.
يجب عليك الاستفادة القصوى من هذه الفرصة.
Got it?
فهمتها؟
Yes, I got it.
نعم لقد حصلت عليه.
I've poured my heart out so many times.
لقد سكبت قلبي عدة مرات.
Hurry!
عجل!
Quick!
سريع!
Mr. Shen, you're here.
السيد شين، أنت هنا.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Please come in.
من فضلك ادخل.
Hurry up!
عجلوا!
Thank you for coming, Mr. Shen.
شكرا لك على حضورك، السيد شين.
You've suddenly returned from abroad.
لقد عدت فجأة من الخارج.
Without any notice.
بدون أي إشعار.
We could have picked you up at the airport.
كان بإمكاننا أن نستقبلك في المطار.
I provided the funding.
لقد قدمت التمويل.
That's why the platform trusted you with the S+ project.
ولهذا السبب وثقت بك المنصة في مشروع S+.
Yet you leaked my personal information.
ومع ذلك قمت بتسريب معلوماتي الشخصية.
Is this how you repay me?
هل هذه هي الطريقة التي تكافئني بها؟
No, I...
لا انا...
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
I'm sorry. The company has important guests today.
أنا آسف. الشركة لديها ضيوف مهمين اليوم.
Everyone else, please use the back door.
الرجاء من الجميع استخدام الباب الخلفي.
In 3 minutes,
في 3 دقائق،
I want to see this year's financial report.
أريد أن أرى التقرير المالي لهذا العام.
This...
هذا...
What's wrong? Is there a problem?
ما المشكلة؟ هل هناك مشكلة؟
No problem, Mr. Shen.
لا مشكلة، سيد شين.
It's just... Mr. Shen...
إنه فقط... السيد شين...
I just remembered we have another meeting.
لقد تذكرت للتو أن لدينا اجتماعًا آخر.
Would you mind waiting here for a moment?
هل تمانع في الانتظار هنا لحظة؟
I'm only giving you 10 minutes.
سأعطيك 10 دقائق فقط.
10 minutes...
10 دقائق...
Yes, Mr. Shen.
نعم السيد شين.
Hurry up! We only have 10 minutes.
أسرع! لدينا ١٠ دقائق فقط.
I told you to prepare it in advance.
لقد قلت لك أن تجهزه مسبقًا.
Is the audition here?
هل الاختبار هنا؟
Why isn't anyone here?
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
This show must not be popular.
لا ينبغي أن يكون هذا العرض شائعًا.
The male actor says,
ويقول الممثل الذكر:
'Why hasn't your boss arrived yet?'
لماذا لم يصل رئيسك بعد؟
Why hasn't your boss shown up yet?
لماذا لم يظهر رئيسك حتى الآن؟
This is completely wasting my time.
هذا يضيع وقتي تماما.
He must be another actor here for the audition.
لا بد أن يكون هناك ممثل آخر هنا للاختبار.
Perfect. We can rehearse together.
ممتاز. يمكننا التدرب معًا.
The boss isn't here.
الرئيس ليس هنا.
I'm here to keep you company.
أنا هنا لأبقيك في صحبتي.
It's you.
إنه أنت.
That's right.
هذا صحيح.
I'm the executive assistant.
أنا المساعد التنفيذي.
Little Sweetie.
حبيبتي الصغيرة.
Isn't that Zheng Ying?
أليس هذا تشنغ ينغ؟
What is she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Here, you need to... quick!
هنا، عليك أن... سريعًا!
Quick... what?
سريع... ماذا؟
Don't go.
لا تذهب.
I came all the way back from Switzerland just for you.
لقد عدت من سويسرا من أجلك فقط.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Don't worry. I'll be gentle.
لا تقلق، سأكون لطيفًا.
This...
هذا...
This button.
هذا الزر.
Forget the button. Get out of my way.
انسَ الزر. ابتعد عن طريقي.
It's okay.
لا بأس.
About this little seduction scene...
حول مشهد الإغراء الصغير هذا...
I also designed a move
لقد صممت أيضًا حركة
where I can pull the tie.
حيث يمكنني سحب التعادل.
Like this.
مثله.
Let me go.
دعني أذهب.
Or maybe I'll undo this button too.
أو ربما سأقوم بإلغاء هذا الزر أيضًا.
Excuse me, where do I line up for the audition?
عذرا، أين أصطف للاختبار؟
Has it started yet?
هل بدأت بعد؟
You're on the wrong floor. It's one floor down.
أنت في الطابق الخطأ. إنه الطابق السفلي.
It's already started.
لقد بدأ بالفعل.
Thanks.
شكرًا.
So the audition is on the floor below.
لذا فإن الاختبار سيكون في الطابق السفلي.
Let's hurry down there.
دعونا نسرع ​​إلى هناك.
I'll go ahead first.
سأذهب للأمام أولاً.
See you at the audition.
نراكم في الاختبار.
I wonder if I'll still get to act with you later.
أتساءل عما إذا كان لا يزال بإمكاني التمثيل معك لاحقًا.
I'm leaving now. Bye-bye.
سأغادر الآن. وداعا.
What terrible taste this person has.
ما هذا الذوق الرهيب الذي يمتلكه هذا الشخص.
How can anyone swallow this stuff?
كيف يمكن لأي شخص أن يبتلع هذه الأشياء؟
Have you heard?
هل سمعت؟
Young Master Shen is here.
السيد الشاب شين هنا.
Could it be that legendary investment tycoon?
هل يمكن أن يكون هذا قطب الاستثمار الأسطوري؟
Shen Yifan?
شن ييفان؟
Mr. Shen.
السيد شين.
Our Black and White Entertainment's profit this year
أرباح شركتنا للترفيه بالأبيض والأسود هذا العام
can exceed 160 percent.
يمكن أن تتجاوز 160 بالمائة.
160 percent?
160 بالمئة؟
Your profits must have fallen from the sky.
يبدو أن أرباحك قد سقطت من السماء.
This number is quite auspicious though.
رغم ذلك فإن هذا الرقم ميمون للغاية.
Let's set it as your company's profit target for this year.
فلنضعه كهدف الربح لشركتك لهذا العام.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
Can you achieve it?
هل تستطيع تحقيق ذلك؟
You really think you can do it?
هل تعتقد حقا أنك تستطيع فعل ذلك؟
Don't think that because I'm abroad,
لا أعتقد ذلك لأنني في الخارج،
I don't know about the current winter in the film industry
لا أعلم عن الشتاء الحالي في صناعة السينما
and how difficult things really are.
ومدى صعوبة الأمور حقا.
If you can't do it, just say so.
إذا لم تتمكن من فعل ذلك، فقط قل ذلك.
You hold a large amount of quality intellectual property.
أنت تمتلك كمية كبيرة من الملكية الفكرية عالية الجودة.
As long as you stay grounded
طالما بقيت على الأرض
and focus on solid creative work,
والتركيز على العمل الإبداعي الجاد،
you'll definitely produce projects that audiences love.
ستنتج بالتأكيد مشاريع يحبها الجمهور.
I do pursue efficiency,
أنا أسعى لتحقيق الكفاءة،
but I also respect established facts
ولكنني أحترم أيضًا الحقائق الثابتة
and industry patterns.
وأنماط الصناعة.
Yes.
نعم.
Mr. Shen is right.
السيد شين على حق.
Mr. Shen's words are excellent.
كلمات السيد شين ممتازة.
We'll definitely work hard.
سوف نعمل بجد بالتأكيد.
He's really handsome.
إنه وسيم حقا.
Look, I just took a sneaky photo.
انظر، لقد التقطت للتو صورة خفية.
So handsome!
كم هو جميل!
This perfect jawline.
هذا خط الفك المثالي.
It's amazing.
إنه أمر مدهش.
So handsome.
وسيم جداً.
Looking like a magpie. What's handsome about that?
يبدو كالعقعق. ما الجميل في ذلك؟
Could he be...
هل يمكن أن يكون...
He came back from Switzerland just to find you.
لقد عاد من سويسرا فقط ليجدك.
What exactly are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
This... this button.
هذا...هذا الزر.
I don't want the button anymore.
لا أريد الزر بعد الآن.
It can't be such a coincidence.
لا يمكن أن يكون الأمر مجرد صدفة.
Shen Yifan
شين ييفان
He's not a CEO, but he creates many CEOs.
إنه ليس رئيسًا تنفيذيًا، لكنه يخلق العديد من الرؤساء التنفيذيين.
If he wants to promote you,
إذا أراد ترقيتك،
even if you're just a piece of glass,
حتى لو كنت مجرد قطعة من الزجاج،
he can turn you into a diamond.
يمكنه تحويلك إلى ألماس.
If he wants to crush you,
إذا أراد أن يسحقك،
even if you're a diamond,
حتى لو كنت الماس،
you'll be reduced to shattered glass.
سوف تتحول إلى زجاج محطم.
However, Mr. Shen,
ومع ذلك، السيد شين،
to be honest,
صراحة،
the company's performance this year
أداء الشركة هذا العام
isn't very good.
ليس جيدا جدا.
Besides the industry climate,
بالإضافة إلى مناخ الصناعة،
the main reason
السبب الرئيسي
is that Cheng Corporation's 'One Screen Sunshine'
هل هذا هو "شاشة واحدة لأشعة الشمس" من شركة تشنغ؟
has taken too many resources from us.
لقد أخذ الكثير من الموارد منا.
Mr. Shen, you have no idea,
السيد شين، ليس لديك أي فكرة،
they're so domineering.
إنهم متسلطون جدًا.
Let me tell you,
دعني أخبرك
as long as companies like theirs exist...
ما دامت شركات مثل شركتهم موجودة...
Mr. Liang,
السيد ليانغ،
remember this:
تذكر هذا:
Any project backed by Shen Group
أي مشروع مدعوم من مجموعة شين
can achieve anything.
يمكن تحقيق أي شيء.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Right.
يمين.
I'm done for.
لقد انتهيت.
He really is an investor.
إنه مستثمر حقا.
How can an investor be more handsome than an actor?
كيف يمكن للمستثمر أن يكون أكثر وسامة من الممثل؟
I'm totally dead now.
أنا ميت تماما الآن.
Mr. Liang.
السيد ليانغ.
That girl,
تلك الفتاة
do you have her information?
هل لديك معلومات عنها؟
The girl you just asked about,
الفتاة التي سألت عنها للتو،
she came to our company today for an interview.
لقد جاءت إلى شركتنا اليوم لإجراء مقابلة.
She's an actress.
إنها ممثلة.
Her name is
اسمها
Zheng Ying.
تشنغ ينغ.
By the way, Mr. Shen,
بالمناسبة، السيد شين،
the actresses we select
الممثلات التي نختارها
are all completely natural.
كلها طبيعية تماما.
Beautiful since childhood.
جميلة منذ الطفولة.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
It's her.
إنها هي.
It really is her.
إنها هي حقا.
What's with his eyes
ما الأمر مع عينيه
looking at me like I'm prey?
ينظر إلي وكأنني فريسة؟
Stay calm.
ابقى هادئا.
Maybe it's nothing.
ربما لا شيء.
Long time no see,
وقت طويل لا رؤية،
Zheng Xiaohong.
تشنغ شياو هونغ.
How do you even know my former name?
كيف تعرف اسمي السابق؟
Seems like you're not letting me off the hook.
يبدو أنك لن تسمح لي بالهروب من المسؤولية.
Mr. Shen,
السيد شين،
what can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Zheng Xiaohong, 25 years old,
تشنغ شياو هونغ، 25 عامًا،
Sagittarius.
برج القوس.
Oh my god,
يا إلهي،
how did you dig up all my background?
كيف قمت باستخراج كل خلفيتي؟
Chenyang No. 2 Elementary School.
مدرسة تشنيانغ الابتدائية رقم 2.
I just pulled off two of his buttons.
لقد قمت للتو بإزالة اثنين من أزراره.
Does he have to hold such a grudge?
هل يجب عليه أن يحمل مثل هذه الضغينة؟
Lives on Xingfu Street.
يعيش في شارع شينغفو.
Wanli Neighborhood.
حي وانلي.
I hope I'm not going to be shelved. 36th floor,
آمل أن لا يتم وضعي على الرف. الطابق 36،
right?
يمين؟
Oh my god,
يا إلهي،
this is terrifying.
هذا أمر مرعب.
I need to eat a rainbow candy to calm my nerves.
أحتاج إلى تناول حلوى قوس قزح لتهدئة أعصابي.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Young Mr. Shen,
السيد الشاب شين،
when your father heard about your kidnapping,
عندما سمع والدك عن اختطافك،
he was furious.
لقد كان غاضبا.
So he sent me to come quickly
فأرسلني لأأتي سريعا
to stay with you.
للبقاء معك.
You treated him like a supporting actor
لقد عاملته كممثل مساعد
and even had him help you with your scenes.
وحتى أنه كان يساعدك في مشاهدك.
But not only did he act with you,
ولكنه لم يتصرف معك فقط،
you also got him...
لقد حصلت عليه أيضا...
You just texted me
لقد أرسلت لي رسالة نصية للتو
saying you found her so quickly.
قائلا أنك وجدتها بسرعة.
Congratulations, Mr. Shen.
مبروك السيد شين.
What should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
The thing is, he asked me to go over,
المشكلة هي أنه طلب مني أن أذهب،
like some kind of Aladdin's lamp,
مثل نوع من مصباح علاء الدين،
asking what my wish was.
سألني ما هي أمنيتي.
Isn't that strange?
أليس هذا غريبا؟
What does he really want?
ماذا يريد حقا؟
She's been an actress for five years
لقد كانت ممثلة لمدة خمس سنوات
without a single memorable role.
بدون أي دور لا ينسى.
Right now,
الآن،
she definitely wants a good role.
إنها تريد بالتأكيد دورًا جيدًا.
I get it.
أحصل عليه.
He must want to sleep with me for a role.
لا بد أنه يريد النوم معي من أجل دور ما.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Have you forgotten about that incident?
هل نسيت تلك الحادثة؟
Here, have some water.
تفضل، خذ بعض الماء.
Thank you, Director.
شكرا لك يا مدير.
If you come with me,
إذا أتيت معي،
you can choose any role in the film.
يمكنك اختيار أي دور في الفيلم.
I can make it happen for you.
أستطيع أن أجعل ذلك يحدث لك.
Director,
مخرج،
are you trying to sleep with me for a role?
هل تحاولين النوم معي من أجل دور ما؟
You could say that.
يمكنك أن تقول ذلك.
See this? I'm recording.
هل ترى هذا؟ أنا أسجل.
You can keep your 'luck' to yourself.
يمكنك الاحتفاظ بـ "حظك" لنفسك.
That sleazy Director Wang
هذا المخرج الرخيص وانج
can't compare to Shen Yifan.
لا يمكن مقارنته مع شين ييفان.
Sleep with you?
النوم معك؟
Why would he need to do that?
لماذا يحتاج إلى القيام بذلك؟
As long as I can get her a good role,
طالما أستطيع أن أحصل لها على دور جيد،
it should count as helping her fulfill her wish.
ينبغي أن يعتبر ذلك بمثابة مساعدتها في تحقيق رغبتها.
So the first rule of the casting couch
لذا فإن القاعدة الأولى لأريكة الصب
is promising resources.
هي موارد واعدة.
Who do you think you're looking down on?
من تعتقد أنك تنظر إليه بازدراء؟
I'm not that kind of person.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
Watch your attitude.
راقب موقفك.
Director Wang is just a small-time director in the industry.
المخرج وانج هو مجرد مخرج صغير في هذه الصناعة.
But Shen Yifan
لكن شين ييفان
is a big shot in the investment circle.
يعتبر شخصية بارزة في دائرة الاستثمار.
If you offend Director Wang,
إذا أسأت إلى المخرج وانغ،
you'll just be without work for half a year at most.
سوف تظل بدون عمل لمدة نصف عام على الأكثر.
But if you offend Shen Yifan,
ولكن إذا أسأت إلى شين ييفان،
you'll be blacklisted.
سيتم إدراجك في القائمة السوداء.
I
أنا
still prefer shooting campus dramas.
لا أزال أفضّل تصوير الدراما الجامعية.
This is a workplace drama, so...
إنها دراما في مكان العمل، لذا...
This is a campus drama.
هذه دراما جامعية.
Actually, I
في الواقع، أنا
quite enjoy filming period dramas.
أستمتع كثيرًا بتصوير الدراما التاريخية.
These are all period dramas.
هذه كلها دراما تاريخية.
Take your pick.
إختر ما يناسبك.
I'm always in period dramas,
أنا دائما في الدراما التاريخية،
but I should try something different.
لكن ينبغي لي أن أحاول شيئًا مختلفًا.
Mystery.
أُحجِيَّة.
Sci-fi.
الخيال العلمي.
Fantasy.
خيالي.
Romance.
رومانسية.
Whatever you like.
كل ما تريد.
Do you have something
هل لديك شيئا
that's not quite sci-fi,
هذا ليس خيالًا علميًا تمامًا،
but has some mystery,
ولكن لديه بعض الغموض،
fantasy with workplace elements,
الخيال مع عناصر مكان العمل،
workplace with some romance,
مكان العمل مع بعض الرومانسية،
and romance with a touch of comedy?
والرومانسية مع لمسة من الكوميديا؟
It's such a shame.
إنه لأمر مؤسف حقًا.
That's exactly what I want to act in.
هذا هو بالضبط ما أريد أن أتصرف فيه.
Mr. Shen,
السيد شين،
I appreciate your kindness,
أقدر لطفك،
but it's really unfortunate.
لكن هذا أمر مؤسف حقًا.
If there's nothing else, I'll be going now.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب الآن.
Mr. Shen.
السيد شين.
Since she doesn't want it,
لأنها لا تريد ذلك،
why don't we just go home?
لماذا لا نذهب إلى المنزل؟
You can go home.
يمكنك الذهاب إلى المنزل.
I was looking to replace my assistant anyway.
كنت أبحث عن استبدال مساعدي على أية حال.
Aren't you hungry eating so little?
هل أنت جائع لأنك تأكل القليل؟
I heard we need to rush the shooting today.
سمعت أننا بحاجة إلى الإسراع في إطلاق النار اليوم.
We'll be filming until late,
سوف نستمر في التصوير حتى وقت متأخر،
so there might not be any midnight snacks.
لذلك قد لا تكون هناك أي وجبات خفيفة في منتصف الليل.
It's fine. I'm not hungry. I'm on a diet.
لا بأس. لستُ جائعًا. أنا في حمية غذائية.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
Want some snacks?
هل تريد بعض الوجبات الخفيفة؟
Durian-flavored chips.
رقائق بنكهة الدوريان.
If you don't like durian,
إذا كنت لا تحب الدوريان،
I also have chili pepper flavor,
لدي أيضا نكهة الفلفل الحار،
and black garlic flavor to try.
ونكهة الثوم الأسود لتجربتها.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I don't have such strong taste preferences yet.
ليس لدي مثل هذه التفضيلات الذوقية القوية حتى الآن.
Life is about being brave enough to try new things,
الحياة هي أن تكون شجاعًا بما يكفي لتجربة أشياء جديدة،
that's how you discover pleasant surprises.
هكذا تكتشف المفاجآت السارة.
These are all made by
كل هذه مصنوعة بواسطة
a friend of mine.
صديقي.
She made them herself.
لقد صنعتهم بنفسها.
They're low-fat. You definitely won't gain much weight eating these.
إنها قليلة الدسم. بالتأكيد لن تكتسب وزنًا كبيرًا بتناولها.
Mr. Shen
السيد شين
please take a look at this.
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
So she doesn't want to get a good role.
لذلك فهي لا تريد الحصول على دور جيد.
She wants to earn money with her own hands.
تريد أن تكسب المال بيديها.
No wonder she rejected so many projects.
فلا عجب أنها رفضت العديد من المشاريع.
So,
لذا،
what should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
Give a man a fish,
أعط الرجل سمكة،
and you feed him for a day. Teach him to fish, and you feed him for a lifetime.
وتطعمه يومًا واحدًا. تعلمه الصيد، فتطعمه مدى الحياة.
Are you Miss Zheng Ying?
هل أنت السيدة تشنغ ينغ؟
Hello.
مرحبًا.
We're from Juhao Snack Shop.
نحن من متجر Juhao Snack Shop.
We saw you're selling snacks and we're very interested.
لقد رأينا أنك تبيع الوجبات الخفيفة ونحن مهتمون جدًا.
We'd like to cooperate with you.
نحن نود التعاون معكم.
If you agree,
إذا وافقت،
Is this for real? This snack factory?
هل هذا حقيقي؟ مصنع للوجبات الخفيفة؟
it's all yours.
إنه كله لك.
Great!
عظيم!
She finally accepted.
لقد قبلت أخيرا.
Our mission is accomplished.
لقد تمت مهمتنا.
We can go home soon.
يمكننا العودة إلى المنزل قريبا.
Which of my snacks caught your interest?
ما هي الوجبات الخفيفة التي لفتت انتباهك؟
Fried coriander crisps.
رقائق الكزبرة المقلية.
I'm allergic to coriander,
أنا مصاب بحساسية من الكزبرة.
so I've never made that.
لذلك لم أفعل ذلك أبدًا.
He sent you here, didn't he?
لقد أرسلك إلى هنا، أليس كذلك؟
I'm sorry, Mr. Shen.
أنا آسف، السيد شين.
It's my fault for not investigating properly.
إنه خطئي لأنني لم أقم بالتحقيق بشكل صحيح.
I've seen people giving clothes, bags, gifts,
لقد رأيت الناس يعطون الملابس والحقائب والهدايا،
even leasing fish ponds.
حتى تأجير برك الأسماك.
But offering a business license is a first for me.
لكن تقديم ترخيص تجاري هو الأول بالنسبة لي.
I thought he'd lose interest quickly,
اعتقدت أنه سيفقد الاهتمام بسرعة،
but I didn't expect him to be so persistent.
ولكنني لم أتوقع منه أن يكون مثابرًا إلى هذا الحد.
This isn't persistence.
هذا ليس إصرارا.
This is harassment.
هذا هو التحرش.
What will he do next?
ماذا سيفعل بعد ذلك؟
Will he bother my family?
هل سيزعج عائلتي؟
Should I contact her family?
هل يجب علي أن أتواصل مع عائلتها؟
No.
لا.
Better not disturb them.
من الأفضل عدم إزعاجهم.
I should find out what she needs first.
ينبغي لي أن أعرف ما تحتاجه أولاً.
Mr. Shen,
السيد شين،
please don't rush. Let's take it slow.
من فضلك لا تستعجل. لنأخذ الأمر ببطء.
Take it slow?
خذها ببطء؟
Do you think I have time for that?
هل تعتقد أن لدي وقت لذلك؟
So what do you want to do?
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
I want to teach him a good lesson.
أريد أن أعلمه درسًا جيدًا.
And tell him
وأخبره
I'm not someone to be messed with.
أنا لست شخصًا يمكن العبث معه.
Good idea.
فكرة جيدة.
But I advise you not to think that way.
ولكن أنصحك بعدم التفكير بهذه الطريقة.
What else?
ماذا بعد؟
Then there's only one option left.
ثم لم يتبق سوى خيار واحد.
Brother,
أخ،
I want to join the film crew.
أريد الانضمام إلى طاقم الفيلم.
Whatever role it is,
مهما كان الدور الذي يلعبه،
I'll join the cast immediately.
سأنضم إلى فريق العمل على الفور.
Just tell me.
فقط أخبرني.
Fine. Your ejection fraction is only 40%.
حسناً، نسبة القذف لديك هي 40% فقط.
So
لذا
how much time do I have left?
كم من الوقت بقي لي؟
If you don't have surgery,
إذا لم يكن لديك عملية جراحية،
your condition could deteriorate suddenly
قد تتدهور حالتك فجأة
and might be life-threatening.
وقد تكون مهددة للحياة.
But surgery comes with risks too.
ولكن الجراحة تأتي مع المخاطر أيضًا.
I promised my brother I'd have the surgery
لقد وعدت أخي بأنني سأجري العملية الجراحية
on condition that he gives me six months to return home and fulfill my wish.
بشرط أن يمنحني ستة أشهر للعودة إلى المنزل وتحقيق رغبتي.
And my wish was to find you.
وكانت أمنيتي أن أجدك.
Zheng Xiaohong.
تشنغ شياو هونغ.
That person looks like a magpie
هذا الشخص يبدو مثل العقعق
but acts like a crow.
لكن يتصرف مثل الغراب.
[Japanese character]
[الحرف الياباني]
[Chinese character]
[الحرف الصيني]
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Zheng Xiaohong.
تشنغ شياو هونغ.
25 years old,
25 سنة،
Sagittarius,
برج القوس،
formerly attended
حضر سابقا
Chenyang City Second Elementary School,
مدرسة تشنيانغ سيتي الابتدائية الثانية
lives on Xingfu Street,
يعيش في شارع شينغفو،
Wanli Neighborhood,
حي وانلي،
Building 36.
المبنى 36.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
This character is a bit weird.
هذه الشخصية غريبة بعض الشيء.
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
It's fine. Didn't you say
لا بأس. ألم تقل؟
actors shouldn't be picky about roles?
هل يجب على الممثلين ألا يكونوا انتقائيين فيما يتعلق بالأدوار؟
Besides,
بجانب،
I just need to avoid him now.
كل ما أحتاجه هو أن أتجنبه الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
What?
ماذا؟
She ran away.
لقد هربت.
Cast
يقذف
Zhang Chenxiao
تشانغ تشنشياو
Yu Youyi Liu Shuai
يو يويي ليو شواي
Wang Zexuan
وانغ زيكسوان
Wu Yu Sun Yinghao
وو يو سون ينغهاو
Wan Yuchen Xiang Hao
وان يوشن شيانغ هاو
Chen Qing Li Yi
تشن تشينغ لي يي
Yang Mingna
يانغ مينغنا
Zhou Zheng Zhou Zhong
تشو تشنغ تشو تشونغ
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
Linda Wang Muxuan
ليندا وانغ موكسوان
Liu Xiaomeng Qi Qi
ليو شياو مينغ تشي تشي
Feng Xiaonan
فنغ شياونان
Wang Qi He Ruixi
وانغ تشي هو رويكسي
Cheng Dong Lei Da
تشنغ دونغ لي دا
Cheng Moyang's Father Luo Ming
والد تشينغ مويانغ لوه مينغ
Zheng Yaozu Yang Feng
تشنغ ياوزو يانغ فنغ
Rebecca He Jianing
ريبيكا هي جيانينغ
Li Lechen
لي ليتشين
Dr. Mai Di Ma
الدكتورة ماي دي ما
Shen Yifan's Father Shen Diqing
والد شين ييفان شين دي تشينغ
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
والدة شين ييفان فانغ ييمي
Chang Ying
تشانغ ينغ
Director Liang Wang Yifan
المخرج ليانغ وانغ ييفان
Young Shen Yifan Leng Yichen
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
Young Zheng Ying Yu Weini
يونغ تشنغ ينغ يو ويني
Young Cheng Moyang Hu Luoyi Xie Haochen
يونغ تشنغ مويانغ هو لويي شيه هاوشين
Supporting Cast
طاقم التمثيل المساعد
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
تان زوهونج يو تشاوبينج يانج يا
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
وانغ رينزونغ وانغ ييفان ماو ليتينج تان شيوي تشين تشن ينغ تشاو فانغبين وو يوفي
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
شياو شيكي لياو لينغ وو هايجيا
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
وانغ Xiuxiu وانغ ليوهان يان ويجي
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
تشنغ فنغ ليو يونغ ني تشن
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
جيا جيانغكسوان ما فورونج تشو هونغ ليانغ
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
شي يانغ تشو جونشن وانغ زياودي يان جياكسين تشو يو جيانغ وي تشانغ وي
Crew
طاقم
Wang Ying
وانغ ينغ
Producer: Shao Qi
المنتج: شاو تشي
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Cui Chao
كوي تشاو
Screenwriter: Erma
كاتب السيناريو: إيرما
Editor: Hu Yang
المحرر: هو يانغ
Publicity: Huang Meiyi
الدعاية: هوانغ ميي
Directing Team
فريق الإخراج
Director: Yang Xiaobo
المخرج: يانغ شياوبو
Co-Director: Wang Zhihua
المدير المشارك: وانغ تشيهوا
Gong Jingjing
غونغ جينغ جينغ
Assistant Director: Wu Zhenni
مساعد المدير: وو زيني
Production Manager: Yang Long
مدير الإنتاج: يانغ لونغ
Hu Yihui
هو ييهوي
On-set Producer: Liu Haibing
منتج في الموقع: ليو هايبينج
Coordinator: Yang Xiaoqing
المنسق: يانغ شياو تشينغ
Chen Yulin
تشن يولين
Xue Rong
شيويه رونغ
External Producer: Xie Zhengwu
المنتج الخارجي: Xie Zhengwu
Purchasing Producer: Peng Shanping
منتج المشتريات: بنغ شان بينغ
Action Team
فريق العمل
Dong Fei
دونغ فاي
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
فنان فنون قتالية: جيانغ تشيان لونغ
Ren Haoshun
رن هاوشون
Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Liu Huanhuan
ليو هوانهوان
Focus Puller: Han Mingming
مُركز التركيز: هان مينجمينج
Wang Yucong
وانغ يوكونغ
Lighting Team
فريق الإضاءة
Lighting Director: Lu Bingwei
مدير الإضاءة: لو بينجوي
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
مساعد الإضاءة الرئيسي: وانغ هاو
Chang Jianwei
تشانغ جيانوي
Sound Team
فريق الصوت
Tang Qiyong
تانغ تشي يونغ
Sound Assistants: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
مساعدو الصوت: باي جيانغانغ، تانغ تشو تشيانغ
Art Director: He Baiwang
المدير الفني: هي بايوانج
Executive Art Director: Wei Chaozhong
المدير الفني التنفيذي: وي تشاوزونغ
Graphic Designer: Xiong Yao
مصمم الجرافيك: شيونغ ياو
Styling Team
فريق التصميم
Styling Director: Liu Jiayu
مدير التصميم: ليو جيايو
Fan Hua
فان هوا
Costume Department
قسم الأزياء
Costume Supervisor: Liu Jikun
مشرف الأزياء: ليو جي كون
Costume Assistant: Zhu Yuwen
مساعد الأزياء: تشو يوين
Hair and Makeup Department
قسم الشعر والمكياج
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
Makeup Artist: Zhao Rui
فنان المكياج: تشاو روي
Hair Stylist: Lai Jieling
مصفف الشعر: لاي جيلينغ
Props Department
قسم الدعائم
Props Supervisor: Jia Wei
مشرف الدعائم: جيا وي
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
مساعد مشرف الدعائم: تشانغ هايلونغ
Set Props: Yuan Hui
مجموعة الدعائم: يوان هوي
Jia Jiangxuan
جيا جيانجكسوان
Jia Yaoxuan
جيا ياوشيوان
Zhu Zehao Yang Linhai
تشو زيهاو يانغ لينهاي
Zhang Qi
تشانغ تشي
Set Team
تعيين الفريق
Wang Tengteng
وانغ تنغ تنغ
He Chongchong
هو تشونغتشونغ
Jiang Chao
جيانغ تشاو
Casting Assistant Director: Luo Yu
مساعد المخرج: لوه يو
On-set Casting Assistant: Jiang Jie
مساعد اختيار الممثلين في الموقع: جيانغ جيه
Poster Photographer: Ding Zhen On-set Publicist
مصور الملصقات: دينغ تشن، مسؤول العلاقات العامة في موقع التصوير
Hou Chunling
هو تشونلينغ
Behind-the-scenes: Pan Ziying
خلف الكواليس: بان زيينغ
Editing Directors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
مديرو التحرير: سو تيانين، تشنغ جينتشنغ
Editor: Du Peng
المحرر: دو بينغ
Assistant Editor: Liu Kai
مساعد المحرر: ليو كاي
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
Technical Support: Li Yifeng
الدعم الفني: لي يفينغ
Colorist: Wang Shuai
الملون: وانغ شواي
Opening Credits: Gao Dong
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
End Credits: Wang Zihao
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
Sound Mixer: Dong Xuebing
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
محرر الحوار: تشانغ شينيو
Original Music Production Presents
إنتاج الموسيقى الأصلية يقدم
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
Music Director: Qi Na
مدير الموسيقى: تشي نا
Lin Qian
لين تشيان
Li Peng
لي بنغ
Violin Solo: Zhang Qin
عزف منفرد على الكمان: تشانغ تشين
Li Jize
لي جيزي
Lang Ying
لانج ينج
Guitar: Joel Voo
جيتار: جويل فو
Vocals: Carmen Ang
غناء: كارمن آنج
Recording Engineer: Yue
مهندس التسجيل: يوي
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
شركة بكين ميزاو مومنت للتكنولوجيا المحدودة
Shanghai Feifan Music Studio
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Zhu Xingdong
تشو شينغ دونغ
Lyrics: Xu Xu
كلمات الأغنية: شو شو
Composer: Lu Xi
الملحن: لو شي
Arranger: Wei Xingdi
المنظم: وي شينغدي
Guitar: Wang Di
جيتار: وانغ دي
String Arrangement: Wei Xingdi
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
Strings: International Principal Philharmonic
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Vocal Producer: Xu Jie
المنتج الصوتي: شو جي
Xu Jie
شو جي
Recording: Hong Shicheng
تسجيل: هونغ شيتشنغ
Mixing: Cui Lu
خلط: كوي لو
Music Supervisor: Qi Na
مشرف الموسيقى: تشي نا
Opening Theme "You Take Me Fly"
موضوع الافتتاح "أنت تأخذني أطير"
Performed by Nanyin She
أداء نانيين شي
Lyrics by Nanyin She
كلمات الأغنية من تأليف نانيين شي
Arranged by Komeru, Celluloid
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
Producer: Nanyin She
المنتج: ها هي
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Composed by Nanyin She
من تأليف نانيين شي
Arranged by Minsou
تم ترتيبها بواسطة مينسو
Producer: Nanyin She
المنتج: ها هي
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Insert Song "Ocean"
أدخل أغنية "المحيط"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
من تأليف وو جيه
Arranged by Wu Jie
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
Recording and Mixing: Seven Chan
التسجيل والمكساج: سيفين تشان
String Concertmaster: Wu Minzhe
قائد فرقة الوتريات: وو مينزه
Feifan String Orchestra
أوركسترا فيفان الوترية
Insert Song "Why Are You Leaving"
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
Performed by Nanyin She
أداء نانيين شي
Lyrics by Nanyin She
كلمات الأغنية من تأليف نانيين شي
Producer: Nanyin She
المنتج: ها هي
Arranged by He Jiahao
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
Mixing: Xia Jian
ميكساج: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Dubbing Team
فريق الدبلجة
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
Dubbing Director: Jia Menglin
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
Jia Yuxiang
جيا يوشيانغ
Voice Actors
ممثلو الصوت
Zheng Ying, Duan Yixuan
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
Shen Yifan, Ling
شين ييفان، لينغ
Cheng Moyang, Wei Yifan
تشنغ مويانغ، وي ييفان
Li Xin
لي شين
Wan Yuchen, Chen Shuo
وان يوشن، تشن شو
Chen Qing, Liu Man
تشن تشينغ، ليو مان
Linda, Jia Menglin
ليندا، جيا منجلين
Other Voice Actors
ممثلو الأصوات الآخرون
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
تشو نايغانغ، سو يانغ لين، تونغ شين، راو دان، باي زيكسين
Ear
أذن
Children's Voice Institution
مؤسسة صوت الأطفال
Children's Voice Director: Sun Fei
مخرج صوت الأطفال: صن في
Zhang Shuwen
تشانغ شوين
Liu Yumo
ليو يومو
Produced by
تم إنتاجه بواسطة
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Co-produced by
تم إنتاجه بالاشتراك مع
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
Production
إنتاج
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd. Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة هانغتشو شيهواينياو للإعلام الثقافي المحدودة. شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
إقرارات الموقع
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
كلية السينما والتلفزيون بكلية التكنولوجيا المهنية بمدينة ووشي